石晓蕾   15034157909
 JS   语法、逻辑思维、解决问题的能力
背会、保质保量完成作业
Typora markdown
页面交互
   javascript  
组成 ：
 1、ECMAscript
   变量、数据类型、运算符、数组、函数、对象
 2、BOM浏览器对象模型
  window对象、history对象、location对象
 3、DOM 文档对象
  元素获取、操作元素的属性、操作样式、节点、时间、事件对象
作用：
 1、数据验证
 2、动态创建、删除元素
 3、操作元素内容和样式
 4、模拟动画
 4、创建cookie
 5、ajax
 。。。
 6、JSON格式的数据处理
特征：
 客户端脚本语言、实现用户交互。
 基于对象和事件驱动的松散型解释型语言
   即使空间不够，子元素不缩小
   flex-shrink：0
   超出部分在x轴方向的表现形式 auto:自动 ；如果超出自动以滚动条的形式显示
   overflow-x：auto
   recent-hours：：webkit-scrollbar{height：0}去滚动条
   flex布局 阮一峰