页面重构，web段布局，移动端布局
（html&css）
html ：超文本标记语言
css：层叠样式表

html 标签$属性
标签语法：
1.单标签
  <单标签>   只有开始标签的称之为单标签
2.双标签
  <标签名></标签名>    有开始标签也有结束标签的称之为双标签
属性的语法：
语法：
  属性名="属性值"   引号为英文状态下
  属性名="属性值1 属性值2"  多属性名
属性注意点：
1.标签名和属性名之间要有空格
2.多个属性之间要有空格
3.多个属性值之间要有空格
4.属性名放在开始标签后面
路径：
绝对路径：从盘符（？）开始的一条完整路径
相对路径：两个文件的一个位置关系
css
1.选择器
  一个能够选择html文档中一个或多个标签的规则。
   （1）标签选择器：作用选择页面中所有的***标签
       语法：
       标签名{
           样式名：样式值
           ...     
  }
    (2) 类名选择器：选择类名为***的标签
       语法：
        .类名{
             样式名：样式值；
              ...
  }
   （3）交叉选择器()
         举例：
         div.box{
                样式名：样式值
           ...
        }
    （4）群组选择器：选择页面中所有的E1,E2,E3
      E1,E2,E3{
               样式名：样式值；           
 }
    （5）通用选择器：选择所有的元素
      *{}
    （6）后代选择器：选择E1的后代E2
      .E1 . E2{}
    （7）子类选择器
     E1>E2{} 选择E1的子类元素
     （8）相邻兄地选择器
     E1+E2{} 选择E1的“下一个”兄弟E2
     (9)  伪类选择器
      E:hover{}  选择E元素鼠标移入状态(中间没有空格) hover  可以指定优先级，让他的优先级变高，直接在后面加!important
    （10）伪元素选择器：(太极图不会做)
        ::after{}在元素内容之后插入一个人元素
        ::before{}在元素内容之前插入一个人元素
        ::after{}\::before{}伪元素content:"";样式必须写。
     (11)   伪结构选择器
      E：first-child{}   作为第一个孩子（子元素）的E标签
      E：last-child{}   作为最后一个孩子（子元素）的E标签
      E：nth-child(){}   作为第n个孩子的E标签
      E：nth-last-child(){}   作为倒数第n个孩子的E标签
      E: first-of-type{}  选中作为子元素的同类型的第一个元素。
      E: last-of-type{}  选中作为子元素的同类型的最后一个元素。
      E: nth-of-type{}  选中作为子元素的同类型的第n个元素。
      E: nth-last-of-type{}  选中作为子元素的同类型的倒数第n个元素。
       （可以写odd（奇数）even（偶数） nn（第一个n为几的倍数））
    （12）属性选择器(?)
     [attr]{}选择所有拥有attr属性的元素
     [attr="value"]{}选择拥有attr属性并且属性值为value的元素
     E[attr="value"]{}选择拥有attr属性并且属性值为value的E元素
     E[attr~="value"]{}选择拥有attr属性并且属性值【一个或多个】其中一个属性值为value的元素
     E[attr^="v"]{}选择拥有attr属性并且属性值为【一个或多个】其中一个属性值以v开头的E元素
     E[attr$="e"]{}选择拥有attr属性并且属性值为【一个或多个】其中一个属性值以e结尾的E元素
     E[attr*="e"]{}选择拥有attr属性并且属性值为【一个或多个】其中一个属性值包含e的E元素
    a b c d e（包含一个加一  （判断优先级））
   a  行内样式
   b  ID选择器    选用的时候要用#键
   c   类名选择器  伪类选择器 （：hover）属性选择器
   d   标签选择器  伪元素选择器（::after）
   e   通用选择器
2.样式

    width ：auto（参照于父元素的宽度）（默认） 百分比  数值
    height：auto（参照与内容的高度）（默认）   百分比  数值
    border
    box-shadow:x轴偏移量
               y轴偏移量
               阴影的模糊程度
               阴影的大小
               阴影的颜色
    cursor：pointer；   鼠标样式：手型（把样式单独记在一起）
    font-family:字体   字体的样式可以被继承
    2D/3D
    平移
    transform：translate（x，y）；
    过渡：
    transition：all 0.5s；
    transition-property: all;
    transition-duration:1s;
    transition-timing-function: cubic-bezier(1,0.07,0.54,2.01)
    transition-delay:2s;
    2D效果
      平移  translate（）
      旋转  rotate（数字deg）
      缩放  scale（倍数（有x，有y））
      斜切   skey（数字+deg）
    background-color
    background-image：url（）；引入背景图片（）里面是地址
    background-size：199px auto；（宽度，高度）
    background-repeat：no-repeat（不重复）
                       repeat-x（x轴重复）
                       repeat-y（y轴重复）；
    background-position：x轴 y轴；（数值   方位值（top，right，bottom，left，center（可以省落））） ）
    background-origin: padding-box(默认位置);(背景图开始渲染的位置)
                      padding-box  从padding位置开始渲染
                      border-box   从边框位置开始渲染
                      content-box  从内容位置开始渲染
    background-clip: ;
                      padding-box  从padding位置结束渲染
                      border-box（默认位置）   从边框位置结束渲染
                      content-box  从内容位置结束渲染
    background-attachment: fixed;（使得背景图加载到浏览器中）
     box-sizing：border-box；
    border-radius    边角变圆
   transform：rotate（180deg）(1 turn)   deg度数danwei 
   opacity:0~1之间的数；(改变所有的元素透明度，可以继承)
   rgba 只能改变单个元素的透明度 
   3D
    perspective(灭点位置（）)必须加在父元素身上
    perspective-origion：（）（）观察者位置
    浏览器是默认不支持3D效果 ，所以写一些命令：transfo-style：perserve-3d
    
css样式表的引入方式
1.外链式
   <link herf="" rel="stylesheet">
2.嵌入式
   <style></style>
3.行内样式
   <div style="width:200px;height:200px;"></div>
命名规范：
1.严格区分大小写
2.可以采用字母，数字，下划线，$，数字不开头
3.命名语义化
4.可以采用驼峰命名
按照标签在页面中的呈现效果：
1.行内元素
   行内元素定义：在一行内显示，不可以设置宽高。
   举例：span  del  i  em  b  strong  a  ...
2.块元素
   块元素定义：可以设置宽高，独占一行。
   举例：div 标题标签（h1--h6）   列表标签（有序，无序，项目列表）  段落标签（pre，p）...
3.行内块元素（一般不用，因为有缝隙，原因需看）
   行内块元素定义：可以设置宽高，在一行内显示。
   举例：img 表单控件 
元素的转换：
  转换为块元素：dispaly：block；
  转换为行内元素：dispaly：inline；
  转换为行内块元素：display：inline-block；
元素的级别：
块元素>行内块元素>行内元素
元素嵌套规范：
1.同一级别可以相互嵌套

2.级别高的元素可以嵌套级别低的元素

3.段落标签只能嵌套行内元素

4.a标签不可以嵌套a标签。p不能嵌套p
盒子模型
四部分构成：
1.margin 外间距  盒子与盒子之间的距离
2.border  边框
3.padding   内填充 （内间距）  边框与内容之间的距离
4.content  内容  
   margin-tpo\margin-right\margin-bottom\margin-left
   margin: 20px;上 下 左 右
   margin: 20px 30px; 上下  左右
   margin：0 auto；    aoto自动   （上为零，左右自动对齐）
   margin：10px，20px，30px;  上，左右，下
   margin： 10px 20px 30px 40px;  上，右，下，左
   border：1px solid red；
   border-top，right，left，bottom；
   padding  设置方法和margin相同
   content：；
   width：数值  百分比 auto
   height： 数值  百分比 auto
  一个元素实际的宽高
   实际宽度= border-left+pading-left+width+padding-right+border-right
   实际高度= border-top+padding-top+height+padding-bottom+border-bottom 
盒子模型的问题：
   1.大部分元素的margin padding默认为0，但是有一些元素的margin padding不为0，比如body 标题标签  列表标签 段落标签
   2.相邻的两个块元素的margin值会重合。值会取最大值。
   3.margin值可以设置负数，padding不可以。
   4.行内元素margin只有左右，没有上下。
   5.（1）两个发生嵌套关系的元素，（2）如果父元素没有上边框、（3）上padding，（4）父元素与子元素之间没有别的内容，此时子元素margin-top会作用到父元素身上。
      解决方式：
        1、用父元素的padding-top值代替子元素margin-top值。再加一个box-sizing：border-box；或者用宽度减去。
        2、给父元素添加overflow：hidden。

布局
第一步：清除默认样式
第二布：划分模块
第三步：设置模块的大小以及位置
第四步：划分下一级模块
css中颜色表示方式：
1.预定义颜色
     red、pink、blue、yellow
2.#六位数的色值
  #000000红绿蓝
3.rgb（红，绿，蓝）
  rgb（[0-255],[0-255],[0-255]）
4.rgba(red,green,blue,透明度)
  rgba（[0-255],[0-255],[0-255]，[0-1]）
float 浮动(浮动之后没有居中，margin：0 auto 无作用)
作用：让块元素横排排列
float:left(从左往右排列)
float:right(从右往左排列)
文档流：标准情况下，页面元素从左往右从上到下依次排列。
浮动的原理：让元素脱离文档流。让元素从文档层浮动到浮动层。（页面分浮动层和文档层，浮动层离用户更近，就是在文档层上面）
浮动引发的问题：
浮动的子元素撑不开父元素。
解决方式：
   （1）给父元素添加overflow:hidden;(超出部分隐藏)
   （2）在父元素内容最后添加拥有清除浮动属性的元素（clear:left,right,both{清除左边或者右边或者两者浮动元素对此元素的影响}）
iconfont
定位：(满足重叠和浮动解决不了的问题)
定位的元素脱离文档层，到达定位层（比浮动层还要高）。
定位的元素会多出五个样式：
top right bottom left z-index（层级）
   1，相对定位
      相对于自身来定位，在文档层中保留原来的位置。
      position: relative;
   2，绝对定位
      相对于最近的、定位的、祖先元素(三个都满足才可以)来定位。完全脱离文档流。
      position: absolute;
   3，固定定位
      相对于浏览器的四条边。完全脱离文档流。
      position:fixed;
top与bottom同时定义那个样式会作用到元素身上。
top的权重比bottom大   left的权重比right大
定位元素居中方式（计算出来）
   1.水平居中
    left:50%;
    margin-left:-100px(100为盒子的一半);
   2.垂直居中
    top:50%;
    margin-top:-100px;
   3.绝对居中
    left:50%;
    margin-left:-100px(100为盒子的一半);
    top:50%;
    margin-top:-100px;
  不需要计算
  1.水平居中
    left:0;
    right:0;
    margin:0 auto;
  2.垂直居中
   bottom:0
   top:0;
   margin:0 auto;
  3绝对居中
   left:0;
   right:0;
   bottom:0
   top:0;
   margin:auto;
 动画 ：
    1.动画规则
    定义动画 @keyframes(声明符号) animation1（动画名称）{
	from{
    
?      
      }   
        to{
    
      } 

  }(动画内容规则)
    2.挂载动画
      写animation +名称+时间+。。。
     	animation-direction: alternate;（指定下一次动画是否为 逆向/常规）
                             normal
        animation-fill-mode: backwards;（返回一开始状态）
                             forwards;（保持当前状态）
        animation-play-state:paused；动作停止
                             running； 动作开始
      animation-name: animation1;（动画名称）
      animation-duration: 2s;（动画时间）
      animation-timing-function: initial;（动画时间函数）infinite
      animation-delay: initial;(动画延迟)
      animation-iteration-count: initial;（动画次数）
      animation-direction: initial;（正向逆向）
      animation-fill-mode: initial;（动作状态）
      animation-play-state: initial;（动作开始与结束）
   swiper


  img src="../../移动端" alt="加载失败" title="天气logo"
     title：标题（鼠标移入时的效果）
     target：用来控制新页面打开的位置
          _self：在本窗口打开（默认值）
          _blank：在新窗口打开
  a  href="flex.html"  title="天气logo"  target= "blank"超链接，页面跳转 
  img 宽度是100%，缩放的时候图片大小不变 ，只需设置宽度，不需要设置高度